안녕하세요
반갑습니다
굉장 공작님 란님
명사의 링 님 pd 아님 팔린 이민 2 님 안녕하세요
고맙습니다
이거
네 오늘 머리가
에그 막 머리 말리고 하는거 를 좀 대충 하게 됐고
스페 가지고 머리가 잘 안 발로 더라구요 그래서 적당히 야머 나아가서
돌아다녔더니 머리가 내려왔어요
초 끝 버퍼링 뜨는거 같은데
에러 초
아 4
어 통통이 않는데 고기 많이 먹어서는 통통한 걸려요
다른거
많이 드신 거 있잖아요
통풍을 고기보다는
염증이 너 미술적 성인 어
옥살산 여민 어
요사이 높으신 이까
가랑 을 많이 드셨다 든거
고기 많이 먹어서 통풍 왔으면 저는 진작에 통풍이
크으
단식의 보세요 통풍 사라질 거에요
에런 님 카르페디엠 님 pd 님
비밀 은 님 김 다만 님 안녕하세요 굿은 온 네 임 혜 림 방 님
너 맏언니 만나니 미니미 안녕하세요
반갑습니다 밀림이 안녕하세요
트레이스 2 님 안녕하세요
파 오늘 더
어 색깔이 더 빨리 썼지 아무튼 오늘도 반갑습니다 여러분
그
먼저 제가 저희 카페
아니게
카메 안 짤리고 나오나요
음
그런데요
카페 다가 예전의 그 6월말에
그렇지 한달 조금 더 됐죠
왜선 프라이스 제단화 이 컴플리케이션 하는거 에서 샌들이 페레즈
10:00 걸친 7d 렌 탓 불과 네이션 * 운영을 하고 있는 체크 후
니랑 웨스턴 플러스 제단에
읽새 케 팅 을 디렉터 러
뭐 이제 nst 아아
으
색깔이 다 2 그 라우트 네게 3명이 모여 가지고 같이 팟캐스트 느낌으로
진행한 거에요 kna 질문을 먼저 받아놓고
어 걸 i 좀 정리해서 말씀드릴께요
지금 자꾸 딴 생각하고 있어서 어지고 잘
이걸 말에 마이 컴필레이션 이라고 여기 제가 써 넣는 데
마이크 컴플리케이션 을 하나의 딱 주제를 정해 가지고 미리 재단
멤버들한테 이거에 대해서 누구를 초청을 해서 얘기를 할 테니까 궁금한게
있으면 물어봐라 질문을 정리해서 메일로 보내라 라고 하는게 있어요
그러면 우리가 그거에 대해서 질문을 쭉 보내고
초청된 전문가 전문가 할 때도 있고 아니면 셀 펄로 모렐 웨스턴 플러스
제단이 재단장 일들이 있고 그 때 달라요
여기 이제 그 전문가 가
질문답변 들어온 질문들에 대한 답변 시간을 가지고
아니면 자기가 준비해온 내용에 대해서 프레젠테이션 을 하기도 하구요
4 이번 컴필레이션 은 이번 이러한 김버터 이걸 말했던 것 자체를 말해
됐으니까
최근에도 1 했었는데 상태인지 월말에 했던 건 주제가
아이들을 건강이 먹이는 법 열심히 가르칠 된 우리 아이들에 관한
내용이었어요
임신부터 키우는 것까지 해서
어 그래서 체크 이번 이때 y sol 세이 션 에는
샌딩 테레즈 라는 분이
2번은 갤 쌩얼 7 들은 이라고
클릭해서 제가 보여드릴게요
이런 웹사이트를 운영하고 또 이제 커뮤니티를 운영하는 분인데 페이스북
그룹 또 있구요
어떻게 하면 아이를 아이들을 조금 더 건강에 먹이고 더 건강하게 자라나게
할 수 있는지
그런거에 대한
공부와 연구를 하고 교육을 하는 것이요
거기 또 이제 웨스턴 파헤쳐야 멤버이기도 왔구요 그 분이랑
또 다른 외산 8 에 털이 다 이 인해서 탑인 의 플레이스 채 터릿
안되요
그것의 이제 수지 그리고 익스큐티브 디렉터
이거를 한걸 우리말로 하면 약간 사무국장 그런 사람이죠 캐스크 라이머 와
호스팅을 해가 지고 이제 셋이서 얘야 이야기를 했는데요
제가 그래서 이거 한다고 6월 말쯤에
말 미각 일진 않았었는데 질문을 쭉 받았었어요 질문도 받고 그래서 니
댓글로 질문도 받고 그 전에 말씀드려 가지고 모 방송에서도 그렇고 카톡방
에서도 질문을 했던 받았었는데
질문에 받아가지고
제가 재 다니다가 보낸 거죠
그래서 이제 그 영상이 나왔고
영상의 되게 많은 우리가 g
우리나라 챕터에서 취업을 해 가지고 보냈다 고 1 질문들 중에 되게 많은
것들이 담겨 써요
그거에 대한 내용들이 것도 그냥 전반적으로 이때 나누었던 대화 에 대한
내용 전반을 제가 더 정리를 해서
국민들 0번 부터 이거는 그걸 안 했네요
아니구나 이거는 저에게 여행 0번 부터 쭉 애정 니랑 거에요 20 23
번인가 까지 있거든요 그래서 이거 이제
idl 좀 더 건강하게 키우고 먹이고 어떻게 하면 좋을지
궁금하신 분들은 가서 사자 보셨으면 좋겠구요
오늘은 이제 이거에 대한 더 궁금하신 내용들이 있으면 여기서 또 풀리지
않았던 의문이 너 아니면 이게 모든 질문을 다루진 못했었던 걸어서
더 궁금하신게 있으면 저한테 물어보시면 제가 아는 선에서
제가 뭐 이쪽 분야 전문가는 아닌데요 제가 아는 선에서
설명을 드리도록 할게요 아 그리고 제가 그 3기로 인신 임신 생활
해가지고 1 2 3부로 3 투잡 찍어 썼던 것도 있으니까 이것도
관련해서 궁금하시면
시청 해보시면 좋을 것 같아요 그건 또 여 이것 역시 제가 막 그냥
머리속에서 짠해 가지고 얘기를 한 게 아니고 웨스턴 플러스 제단에
건강한 임신에 관한 프레젠테이션 있어요 그거를 제가 ppt 슬라이드를
복사 해서 복사 했다기 보다 번역해서 1 내용이니까
모자쓴 촉을 좋을 것 같구요 그러면 제
말씀하시는 것들을 2
어떻게 부 님 안녕하세요 홍수에 통리 안녕하세요 얻었으니
리 벗님 안녕하세요
안에 채소를 먹기 위해 맛있는 버터를 요 한게 아니고 버터를 더 먹이기
에 채소를 영화는
에 그렇죠 이 내용은 저만 그냥 그렇게 얘기를 함께 아니고
첫 슬리퍼로 모를 듯 그렇게 얘기를 해요 야채는
버터를 움 번 하기 위한 음반 책이다
버터 막 그냥 씹어 먹는 거를 싫어하시는 분들도 있으니까요
아 정자도 진짜 중요한 초 크 깨니까 내가 아무리 잘 먹어도 또
그 정자 제공자가
상태가 될 안좋으면 잘 별로 소용이 없어요
수정할 때 이미 많은 게 결정이 되서 수정 딱 된 순간 물론 이제 그
당시 엄마 영어 상태는 엄청나게 중요하구요
그때 당시 정자와 난자가 펠로 1
좀 이상하면
특히 정자는
더이상
거기서 뭔가 이렇게 더 할 수 없잖아요
발전이 될 수 없으니까
다래끼는 다르 키 주로
다르게도 염증이 잖아요
제 생각에는
각 물론 요즘은 씨앗 기름 이런거 안 먹이고 계시겠지만
시작 기름이나 잘못된 식습관 이런거 가장 클 것 같구요
몸에서 매트 레이 션 이나 다음에 해독작용을 할 수 있는 영양분이 부족해
돌아올 수 있을 것 같아요
타임 기본이 좀 부족하거나 돈이면 a 가 부족해서
세포 분화가 정상적으로 이루어지지 않아도 그럴 수 있을것 같구요
아 저의 장차 때문에 남자인 등
4 그때가 저희
카폐에서 질문 받아가지고 보냈던 것들 중에 되게 많은 내용 이 답변을
받았어요
워낙 좋은 내용들이 었으니까
간다면 구조를 만나는건 요즘 별로 의미가 없는 것 같아요
지금 당장 어떻게 먹고 했는지가 더 중요하지
요 옛날 같았으면 은
네 얼굴 구조 딱 보이면 그게 이제 계급 의 상징이기 됐을 거고
부의 상징이 이랬을 거고 그랬을 것 같은데 요즘은 포
돈이 많든 적든
대부분 잘 먹고 있지는 못하잖아요
아무래도 그래도 이제 가난한 사람들 보다는 좀 부자들이
고기도 더 많이 먹을 수 있고 그런 건 맞지만
덕현리 뭐 녕하세요
채소 설탕 식기는 말고 피해야 될 게 뭐가 있을까요
[음악]
편과 료 라 아까 제대로 전 처리를 하지 않은 견과류 콩류 씨앗류 곡물
이런것도 다 조심 하셔야 되고 마구잡이로 드시면 안 되죠
뭐
탄수화물 자체를 재 떤 과다하게 되시면 지방 이랑 같이 탄수화물을
과도하게 먹으면
아무래도 조차 아닐 수가 있고
그 외에 돼지고기 생으로 그냥 되시는 것 또 조심 하셔야 되고
음식 퀄리티도 잘 따져 셔야 되는 분들도 있구요
버터 파트 뭐 키에 싸 얻어먹는 그렇죠
달 원래 그 식물들은
동물 맛있게 먹으려고 있는 거 아닌가
대부분 다 아니까 동물성 식품을 중심으로 2대 식물 같이 곁들여서
먹었잖아 요
그래야지 이제 김치가 있으면 고기를 더 많이 먹을 수 있다고 하시는
분들이 되게 많잖아요
그럴 때는 김치를 조금 먹고
고기를 더 먹는게 김치도 안 먹고 고기도 안 먹는 것보다는 훨씬 낫죠
그런 식으로 생각을 하시면
* 것 같아요
파팍 f 버티고 소원 풀어 먹으면 진짜 맛이죠 거기 버트 튀긴 다음에
그게 또 버터를 더 올려서 드시면 더 맛있어요
아
어릴 때 이 마찰 튀어나 a 초
요즘 갸름해 이들이 이 행하는 것도 그냥
일본에서 건 니가 예쁜 것처럼 생각해 이 되는거라고 똑같은거 같아요
그게 이제 비정상이 정상이 되어 하는 거죠
4 한계가 기름기 많은 생선 하나로 생각하면 될까요
그렇게 생각하시면 대충 맞을 것 같아요 일체를 근데 뇌의 두 번 만드셔도
한계 다 안 드셔도 되요 사실 좀 않게 다 드셔도 되는데 한방 게 청도
만드셔도
알볼로 이제 손에 가 그렇고 양 내 영 걸로는 양 내 두 개가 손에 1
소 양 내 1.5 개 가서 4 1 장 비슷한 느낌이긴 하죠
충분히 뜨시면
그 dha 측면에서 말씀하시는 것 같아 가지고 그렇게 말씀 드린 건데
프로 썰 티아민 은 비타민 b1 이에요 프로셀 티아민 2 알리 티아민
이나 아니면 서브 티아민 처럼 ttf d 형태 중에 하나인 건데
갑상선 근데 사실 까 모든 영양소가 어디든지 다 필요하긴 해요
갑상선 n 굳이 굳이 딱히 더 다른 영양사 들의 비해 특별히 더 필요하고
뭐 그렇진 않을 것 같은데요 4 에너지 생산의 워낙 중요한 00 서니까
결핍이 되면 에너지 자체가 안 만들어지고
그러면 이제 뭐 몸에 스트레스가 쌓이고 갑상선기능 저하 되고 그렇게
하겠죠
서서 잘 안되고 일단 b 형 결핍되면
치매 관계 칠언 레 도 문제가 생기고
잊으리 정확성도 생기니까 인슐린 저항성이 생기면 갑상선 기능이
떨어지거든요 그런 식으로 가 같아 연결이 되어 결국 일단 비오니 결핍되면
그런 제 보면서 대사가 잘 안되니까 인실 정성도 생기기 쉽고 그렇거든요
시 격려 안드시면 은 처럼 거 와니 없으세요
올리비아 님 안녕하세요
적게 몸에서 어떻게 처리를 할 수가 없는 그 씨앗 기름 드리머
또 인슐린 저항성이 있으면 그 인슐린 들이
다르게 아니어도 삼아 기사 먹이라 그러네요
뭐 피부에 이렇게 튀어서 나와가지고 자라나는 것들 있잖아요
뭐 뭐 이렇게 지적 같은거 그런 것들 부터 인슐린저항성 개선하며 없어져요
떨어지고 줄어들고
생업의 대신에 각 읍 리 빼먹는 것은 칼슘 때문에 그런거예요
그게 주로 칼 시험의 집중을 해서 얘기를 하는 거거든요 생후 요 얘기를
하는 게
그 작은 생산 먹으라고 하는 것도 이제 뼈 싶어서 먹으라는 것 0
이곡 돼지보다는
굳이 이제 돼지고기 사 드실 때는
랍 더 팜 인 안쓰고
담이 덕목 돼지가 제일 좋지만 반목 될지를 서 먹지 못하면
이제 또 그 안에서 좀 더 좋은거 찾은 찾는게 준 거잖아요
항생제 안쓴 뭐 항생제 고기 찾는 것도 좋고 온
유기농 뜻이 당연히 쇼코 앞 도파민 안 쓰는 나라에서 수입되는 것도 좋고
랍스터 팜 이는 아메리카 대륙이 랑 가 북미 남미 타 마찬가지구요
음 그리고 또
호주에서도 어떤 것 같은데 암튼 이 우리가 4 먹을것 중에는 유럽산 서
사먹으면 는 없어 파며 안 들어 있어요
앨런이 안녕하세요 김사랑 님도 안녕하세요
되게 닭뼈 같은데 각하 셤 2초 킨 한데 공장식 닭은
공장 식당 이라기보다 아까 그 동 약 친 공문을
동물이 많이 먹으면 공모를 이제 크레이터 세이트 가 필연적으로 잔류할 수
밖에 없어요
뭐 농약 잔류 검사를 사회의 너무 지나치지 않도록 하지만
아 근데 또 뭐 엄밀히 말해서 닭들은
6개 들은 차라리 얼마 않게 있잖아요 그래서 다른
돼지 너 소 이런 것들 보다는 훨씬 더 안전할 것 같긴 하네요
무항생제 닭고기 조금 하는걸로 사 드시는 것은 괜찮은 것 같아요
닭 피어도
여드름 나온건 이유가 있죠 목소 사진 덤핑 언어 염증이 있거나 아니면
호르몬 문제 일수도 있구요
빵이나 버터가 진짜 참상에 맛이죠
skn 태그
아 또 더 산다고 입이 막혀요 아마 밝히는데
더 싸게 더 맛있어서 더 많이 먹는거 아니에요
3 않게 이런거 다 없어져요
기술이 저어서 심하면 계속 생기고요
안면홍조 가 갑자기 크
설레 식단 간 정의 특성을 넣었네요
코키 코스코에서 하지 마시고 인터넷으로 썼어요
그래서 이번에 카페 했어 공부도 했는데 안고도
싸게 할수 있었는데 양국 잊어 하시면
3억이 번지는 것은 삼아 키가
나도록 한 식단을 서먹 않았다고 바꿔 질 않으니까 나게 40분씩 탈 개성
버 가니까 기록 생기는 거죠 그게 사막이 값은
뭘 알까 가지고 증식 가슴이 한껏
굉장히 언님 안녕하세요
평 돈 한우 안돼 이건 진짜 팍 등 이에요 원래 대지 바다 속과 갔거든요
근데 하는 너무 크게 아니라서
이건 진짜 3개의 외친 데 잘 모르겠어요 저는
2d 차 i'm 안녕하세요
이름을 책 제대로 읽고 있는건지 잘 모르겠네요
아 전 장녀 안녕하세요
고우키 쳐도
바다가 치고 오늘 저녁에 아 1000억 사진을 보여드리고 싶은데 어떻게
보내 리조
안에 오늘 저녁 사실은 그렇게 예쁘게 나오진 않아 가지고 다음에
뭣 이 잉 산하 아니면 카페 나 캅 빵이나 그런데 원리 및 1
뭐 야 뭐 맨날 하듯이 스칼 b 한데 굳고
거기에다가
지방 양 지 방 행 어로 1 온 좋아지고 먹었어요 지방을 좀 많이 먹긴
했는데 오늘은
아 그랬고 그 애플망고 를 싸게 팔길래 약간 맛 가가지고 4 사항을
상하는 것도 아니고 서비스직 창 크 옆에 한거 싸게 팔길래 어자피 다
익혀서 먹을 건데 그런 거 사다가 쌍에 먹으면 너무 좋더라구요
그 반 언어도 뭐 주렁주렁 달린 거의 차원의 팔아 가지고 하나 사오고
애플망고 않아서 애플 많고 태어나서 처음 먹어봤어요
애플망고 그동안 한번도 안 먹었거든요
제갈 체코에서 더한 잘살고
그런데 대국에 풀 만큼 있겠죠 없겠어요
그 거리감 안건은 많이 먹었네 품에 안거나 먹었거든요
그래서 아
과일을 많이 먹어 초
져 미스 햅 받았다고 점이 생기지 많잖아요
빽 받으며 는 까맣게 타 지 점은 좀 다른 것 같은데 제가 점을 점이 외
생긴 지는 잘 모르겠어요
4 햇빛 받는 다고 젊 생겼으면 그렇게 많이 많은 사람들이 점차 성 일
텐데
그렇지는 않아요
엑솜 솔트 먹어 매일매일 해도 해로운 건 전혀 없나요
아마 없을 거에요 마카 내 시험이 피부로 흡수되는 건의 과다하면 흡사한
하거든요 제가 알기로
뭐 엑소 솔트 목욕을 많이 한다고 해서 막아내 지금 과다가 될것 그렇진
않을 거에요
이렇게 버터 어떤 많이 싸서 먹어야 버터를 많이 먹는 거죠 그러니까 그
사업의 50g 짜리
1파운드 부터 3일에 한 번씩 먹는게 버터를 많이 먹으면 버터를 계속
많이 먹었으니까 컷 한다고 얘기 밝혔으며 4
그걸 3일에 한 통씩 되질 않겠죠
밥 먹고 과일 먹고 그래서는 사랑은 그쵸
다음 공고는 그린 그림 나면서도 한번 할 것 같은데
한몸에 좀 바뀔 것 같아요
봐서도 프렌치 랙 하나 받았는데 아내 진짜 작더라구요 양이 얼마나 짧은
거리의 잡으면 프랜 츠 게 그만 1가 쉽게 할 정도로
되게 잤는데
별내 짧긴 하지만
a
하는 너무 비싸죠
생강과
침지 라요 아
침지 러 가 뭐죠 그냥 지라 말씀하시는건가요 생강 같이 라 놓고 3시간
뒤에 갑자기 터인데 섭취 쉬어야 될까요
음
일단 침지 라가 그냥 치라 저
이거 생강 그리고 얼렸다 같으신 건지 아니면 그냥 생 어르신 건지
크게 중요할 것 같은데요
원래 이까 얼려 타가 먹는 그런 생가는
먹는다고
저하고 그럴 일이 하나도 없거든요
지금 사실 거쳐 비약 5개 먹고 토하는 것은 똑같으니까
아 오늘도 추 캉 거 생으로 그냥 되신 거 면은
일단 얼렸다가 드셔 보시는 것을 저는
크 게 좋을 것 같아요 제가 얼렸다 와 같은 시라 곳 권해드리는 게임
기생충도 그렇고
그리고 한우가 아니라 서고 다른 문제가 있었을 수도 있겠죠
음
치 방 단백질을 때 일이라면 수확할 때에는 제 완벽 그럼 추가 해야
될까요
착 갈비가 뒤가 착할 비가
펜치로 얘기나 아니라 등심 처럼 이렇게 딱 정해진
근육을 111 짜는게 아니고 약간 큭
v 라고 하자 내면 안돼 그냥 그 대가 양 신체부위 식 일부분을 뚝 잘라
가지고 마구잡이로
나오자 피로로 하겠지만 그런데 아무튼 제가 그렇게 썰은 거라 좀
많이 달라요 생긴 가 각자 극 엄마다
그래가지고 옷
지방 함량도 조금씩 다르고 제 오늘 먹은건 지방 되게 많은 편이었는데
지방이 좀 많은 것 같다 싶으면
건 일대일 정도 되요 그 정도 되면 예 단백질은 수분 먹기 때문에 그냥
그녀 꼬 끼 거 있으면 20% 가
그 단백질이 인데 그 무게에 지방은 거의 그 무게로 지방 양이랑
비슷하거든요
그래서
지방이 같은 무게 당 한 다섯 배 정도 양이 더 많다고 보시면 되니까
대략적으로 아닐 때 일이 맞아요 그래서
지방을 더 드실 거면 이제 추가해서 드시면 되는 거구요
거지 추가 안 하셔도 되긴 할 거에요
딱 그것만 뜨시면 요 사업가 일이 뭐
그림 냄 4 호른 좀
약 한 군데서 사는 게 좋은데 비싸 가지고
안에 워크 크게 따졌을 때는 싸 져 어 다른데 랑 비교해서 같은 차
것끼리 비교했을 때 좀 비싼 거지
4월 자체가 그렇게 비싸지는 않죠
간 공군은
[음악]
이게 그간 도 그렇고
음악 양 사거리 이런것들은 단가가 워낙 다 찾아서
그쪽에서도 우리한테 더 싸게 절로 크 우리가 금전적으로 공부를 함으로써
이 극을 보기가 어려워요
저희가 4
그것도 그랬잖아요 양 지방도
그래서
크게 의미가 별로 없을 거 같아요
그게 아무래도 시켰을 때
공부한다는 것 자체가 그쪽에서 가격을 아까 제곱으로 더 많이 사고 그래야
되는데
강 같은거는 워낙 만만하고 한번 썼다고 해서 순식간에 다먹고 이런게
아니다 보니까 이미 이제 왠만큼 가지고 가져가지 9
국 주문 수령 차체도 많지 않아서 더 이제 깎이 가 힘들 거고
염제 상태로 냉장고에 2gb 이상 타도 되나요 4 걸어왔고 잠재하는
거니까요
침산 후 팜 강 구직 거기서 주문하실 이유가 있을까요
건 가 약속 있었고 퀄리티가 어떻게 추운 것도 아니고
심산 하게 하죠 그래도
서하 깔 비골 수도 같이 자칼 크게
사람으로 치면 1 2 여기를
그러니까 후기 이정도를 짤은 거거든요
아주 아이 이게 아닌데 좀 약한 여기
그러니까 뭐 그런 거라서 여기가 업계 쌀 요기를 노력으로 이렇게 발굴
하면 그게 어떻게 살인 건데 돼지 그렇지 앞다리살 인거고
사람이 쪽인가 여기 아니면 여기 거든요
제가 알겠죠 이런식으로 그 다리랑
그래서 4 깔 be 를 팔면
그걸 못 팔아요 도가니를
도가니 그 양사 걸 벼가 다 짤려 가지고서 깔 들어 들었거든요
다작 1 먹고 2
옥살산 냠 야 아
아픔 먹으려
다음에는 그렇게 저희가 그걸 국민을 많이 했어요 근데 이번에 품목을
다양하게 안한거 는
그
우연히 랑 애처가 얼마 공부를 할 건데 그 09 수요조사 했었잖아요 스웰
전설 기반으로 저희가 이 정도 살 거 같은데 이걸 기준으로 해서
공급가를 어떻게 맞춰 주실 수 있느냐 뭐 그런식으로 물어봤던 말이에요
근데 가격이
별로 생각한 매력 아 써서
근데 이제 그 중에서 좀 아 이건 진짜 사용하고 싶었던 게 프렌치 렉
이론 그리고 이제 사업할 디도 그래가지고
한 거거든요 집어넣어 당연 거야 되는 거고
나머지 이는
네모 그래가지고 다음에 좀더 잘 뒤를 해보겠습니다
잘 될지 모르겠네요
oo 야 밑에도 처음 해 보신다고 요 했거든요 근데 이게
n 써서 못 잘 모르겠어요 제가 이쪽 업계에 세미를 모르니까
아 식 이며 했네요 진짜 래 차 크 킥 하는 거에요
이 말이 돼
키가 안 3cm 크 스 더 9 크게 그
예컨데 젊은 나이에 원래 나이들면 콜라겐 자꾸 보험에서 빠져나가서 피부
드 얇아져 가지고 막 여기 혈관 다 앞에 치게 되고 여기 피부 뭐 쭉
드러나고 할머니 할아버지들 그렇잖아요
그리고 이제 막 뼈에 있는 콜라겐 빠져나와서 골밀도 떨어지고 0 골드를
에는 콜라겐 빠져 날 거 가지고 뭐 연골 끼리 서로 닿아서 퇴행성관절염
오고
이제 그런 상황에서 보기를 많이 먹어 가지고 콜라겐은 파크 안 먹어
주니까 개가 다시 차올라서 키가 클 수 있을 것 같기는 한데
근데 그렇게 하는 나이드신 분들 얘기겠지 자 젊은 신부는 아니에요 이미
랜 님
말이 안되는데
구연 선
구현 선 그 겠고 그냥 모 레 번째 라인 즙으로 드시면 은
그냥 올해 몬 카마라 임하 나온 부분이 묘 적당히 드시면 상관이 없을
텐데 그걸 구려 항상 파우더를 싸가지고 먹으면
어떨지 잘 모르겠네요 저는
예상만큼 판매가 되었죠
스트 딱 그 정도 였던거 같아요
다행스럽게 더
삼겹살 오겹살 원래 녹 역 사례도 답죠 일반적으로는
콜라겐 같이 먹는게 좋죠
양보 키 도매 깔아 소매가 렁 별로 차이 안 나오더라구요 그 비트박스
해서 사실 볼 수 있잖아요
이게 저희가 아예 물론 이제 비트박스 그 가격이랑 또 진짜 직접 수입해서
않은 가격이라 당해 차이가 날 수 밖에 없지만
detox 양고기 거기 가보시면 생각보다 어떻게 비싸더라구요
그러니까
그 4 8b 가격이 오염 밑에서 처음에 되겠어 찮 아 요
10,900원 이거 좀 말이 안 되는가
비트박스 가서 사업 빨리 가격 보시면 그 가격이면 진짜 그냥 토의
가격이에요
근데 그거를 만일 키로 2키로 3키로 사는 사람들한테 포장 1 해가지고
팔면 절대 따 올 수가 없거든요
그렇더라구요
생각보다 더
한국이 단가가 도매 칸은 서맥 간혹 속에서 거기 과
근데 그렇게 생각하면 4 이 톰의 까 가 으
2 양갈비 찝 양고기 식당에 가면 너무 많이 올라서
각 없어 한옥 가격을 받고 있잖아요
한우는 뭔가가 진짜 비싸요 그래서 그 결국을 받고 팔 수 밖에 없어요
근데 양 곡기를 식당에서 산업화 경우에 받고 팔고 있는데 위치는 어떻게
써는
키토 제 닉은 풀 먹인 멍 생 제 소랑 아무런 상관이 없어요
키토 새 닉은
그냥 카놀라유 들이키고 참석을 안 먹어도 케 터전이기 에요
그리고 풀 먹인 멍한 상태에서 얼마든지 살 수 있어요
지금 그거 4 타시는 분들도 많고요 그리고 뭐 학생 질서 안읽고
양국의 먹어 뜨는데 양국의 많이 먹잖아요
이렇게 한국에서는 그 도매로 들어온 다음에
그거를 그 유통과정이 짧아서 돔의 선박 가격만 지불하면
유통하는 데 비용이 많이 안 들어가지고 생각보다 고갤 싸게 살 수 있는
것 같아요
어째서 는 물론 이제 로컬 펌에 직접 가서 사면 더 싸게 쬲
어찌 같은거는 최대한 공을 덜 먹인 게 좋고 풀 먹인 게 당 액 알수없어
초
얼추 산재 부사로 도취해 뭐 줘
어제 물가와 비싼 것도 있죠
키로에 70 80 뿌리며 는 키로에
5 이고 1006 1000원 인가요
5000원까지 난 떨어지나요 1 6000원 정도 인가
보통 양 인터넷으로 사면 우리는 키로에 1 4천원 5천원 정도 하 죠
우리나라 그 곡이 섬 어깨는 그렇게 나쁜 환경이 아니에요
자 최고 퀄리티 신선한 고기를 사 먹을 수가 없어서 그렇지
그냥 물리적으로 불가능 해서 그렇지
에 적당한 좋은 곡히 이를
좋은 가격에 사기 에는 되게 줘요
16시간 단식 의 원래 매일매일 해야 되는 거고요
16대 팔을 그건 그냥 기본 데이 쓰고
동 아 한 3일 다시 해보세요
통풍 낮게
어제 산치 f 로 끓인 4월 맨날 먹고 있는데 프리미엄 이라는 걍 버릇이
겠네요
아 예 아니오 아니오 뭐 그 정도는 아닌데요 되세요
예거
양덕 c
점 은 포즈는 죽겠네요 아
저희 더워서 좋을거 같은데 시에 오늘 너무 어색해 가지고
차 깔 b 그게 장을
포를 떠 놓은 거라서 굽는 거 말고는 뭐 해 먹기가 좀
타이머가 이제 끊어서 도 먹을 수 있겠지
너무 약초 다른것에 먹기에는
땅굴 대신 꼬리나 목표로 끓인 국물은 3월 곡물과 차이가 나나요
새해가 나초 찾고 안에는
화이트 메로 가 들어있고
목뼈 이런데는 제레드 메로 가 들어 있으니까 영양적으로 차이가 있죠
치게 에 의해서 골수가
지방이 많은 골수가 들었잖아 사고 렌은
그리고 이제 목표 이런데는
빨간색 골수 그 뭐 뭔 잤어
* 퍼트를 만에 피버 찮 아 요 그런거 차이가 나죠
건 첨 먹으면 약간 양이 많이 나 한테
아
카페가서 하실 수 없으 그랬어요
가사 실습실 제가 우리나라의 사건을 안 다져 거지가 실수 씰이 어떻게
된건지
상상이 잘 안갔는데
1시간은 택도 없을 거에요 힘줄 들은
장르 있을 때 사골 콜라겐 많이 먹고 회복되면 실제로 구멍난 부분 메꿔
지나요
이게 그 장르 술 가 아 좀 이렇게 비주얼적으로 이해하기 쉬우 시라고
구멍이 났다 는 표현을 쓰기는 하는데 엄밀히 말해서 구멍이 나는 건
아니에요
갓
음 이거는 제가 그림을 보면서
짜임으로 설명을 드릴께요
이사진을
아
퍼 포인트로
옮겨서
으 으
잠시만요
이렇게 하면은
총 퇴조 뭐 어떻게 마친 않아도
이렇게
4 이게 6 뭐 에어 창 점막에 있는 그 장님 내막에 있는 장이 용모가
뭔지
부터 설명을 했어야 했나요 창가 원조
용모 이미지도
될 테니까
그럼 왜 이래
용모 좋은 이미지 이거
아 안 돼 1 이유성 되면 나쁘지 않네요
다시
자 이게 우리가 장을 좀 확대해서 보면 요런 모습이에요
장이 이렇게 쭉 이어져 있는 거구요
아 여기 이 제 똑같은 펜으로 그림을 음 그래 보자면
여기 이렇게 장애 이렇게 되어있어요
요리장 이런식으로 이렇게 이렇게 있잖아요
소장이 여인 즉 바깥에 뭐 이렇게 대장으로 이어지고
이렇게 나가는 요런 g 익숙하신 이죠
4 이 소장의 요런식으로 확대를 여기를 딱 찝어 가지고 이렇게 억대를
보면
내막에 이렇게 융 털이나 있어요
이용 털의 1 사이사이로 느끼는 이제 소화된 음식 내려오는 것이거든요
위에서 웬만큼 다독여 가지고 내려온 것이니까
요렇게 음식물 분자들이 이렇게 이렇게 있죠
얘들이 요렇게 다 가지고
사이사이에 이세용 모델이 도 있어요 더 작은 애들이 이렇게 지금 장풍을
크게 봤을 때 용모 들이 이렇게 나와 있는 건데 이걸 더 확대를 하면 저
사이사이에 되요 것들이 있거든요 그러니까 육모 라는게 이렇게 요렇게
이렇게 생긴 것 같지만 사실 이었기 않을 확대를 해보면 또 그 안에서
요렇게 이렇게 있는 거죠
요게 2번 있는거예요 요기 이렇게 이렇게 다 있는 거죠
그런데 이제 이익의 요건 데 장르 수가 있다는 게 여기가 원래 치밀 결합
보라고 해서
꽉 붙어 있어야 돼요 근데
예를 들어 글루텐 4 있는 글리 아디나 wg 이런 렙틴 들이
몸에 들어오면 게임들이 이거를 10개만 들어요 마치 우리가 비가 많이
오면 은 항
머 스 문을 열듯이 때 메서드가 땜에 수 문을 열듯이 2분을 열게
만들어요
걔들이 렙틴이 를 공격을 해 가지고 그러면 여기가 이렇게 열려 나오면서
뭐 존 윤리 인이라는 탐 백질 들이 나오고
그러면서 이 소화되지 않은 음식물들이 나 아니면 조금 전에 말했던 이걸
열게 만든 그 글리 아디나 weg 그 자체 들이
로그 타워 들어간 거죠
그렇게 장르 세요 이익의 여기가 헐 벌어지는 게 여기가 구멍이 뚫려
가지고 뭐 천공이 생기는게 장르 수온은 아니고요
세포가 이렇게 막지 끼고 그런 건 아니고 얘네 연결 사이 부위가 헐거워
져서 여기에 사이로 새는 거거든요
네 이제 우리가 창을 자극하는 음식을 그만 먹고 이런 글리 아리나
있던것을
예 안좋은거 금한 먹고 위장 점막 뜰이 다시 해보고 할 수 있도록 그에
필요한 영양 본거 재료들을 충분히 공급해주면 여기가 다시
좀 치우고
더 좋은 사진들이 있었을 텐데 좀 빨리 가져 오너라 고 다시 이제
벌어졌던 것들이 달라 붙는 거죠
더이상 누수가 되지 않도록 뇨 다시 이제 타이트하게 붙어 버린 거예요
그럼으로써
추가적인 우수가 일어나지 않게
그러니까 이제 구멍이 막힌 거라 좀 다른데요
아무튼 더 이상 세지 않게 되는 거죠
닥 터 특히 슈퍼카
여기서 그런 생각을 하신다구요 음
그림이 안녕하세요
사람 3명 한테 하세요
가수 하실 수 있어요 요즘 이라고 얘기 하게 된 이번 님
또 절로 가게 오래 안 된거 아니에요
어 현미 바
[음악]
가사 실습실에서 샌드위치 한탕 상체 권 약 비번으로 꼭 곤약
건양 리버 할 거 기
so 가량이 랑은 좀
아 아 요것도 큰 틀에서 에 맞아요 그렇죠 그런 거죠 이게 떠나 짜서
영어 하나하나가
뭐 잘 보이지는 않아요
아
기하 교수
장애 림 님 안녕하세요
장르 소치로 됐는지 아닌지 알아보는 방법은 뭔가요
아이크 제가 또 이거 보면서 다시 보시죠
좀 치우고
아이사진 말고
그 장료 수 사진을 좀
그 전에 다시 새로 가져올게요 예전에 제가 보여드렸던
음
음 좋은 사진이 뭐가 있을 지
사진
으 으
4 어 보이시죠
이게 장르 상태를 나타내고 있는 거에요
이 하나하나가 아크에 육모 구요 여기가 원래 이렇게 치밀 결합부
좀더 자세히 말하면 여러 형태로 연결이 되어 있어야 되는데
4개 2 크루 텐 글리 앗 이니라 wham 원액 팀 식물성 독소들을
옥살산 염 p 태산 이런거에 공격을 받으면 슬슬 열리기 시작한 거예요
잠적 헐거워 지는 거죠 네 개의 이렇게 요만큼 헐거워 질 따라 또 이렇게
아예 그냥 프리 패스
모든게 다 지나갈 치는 통로가 되는 거랑 또 좀 다르잖아요
그리고 우리 장이 100% 아무 것도 허용하지 않는 상태로 1년 365일
있을 수는 없어요
그거는 자의 물론 뭐 상상 속에선 가능하겠지만 실질적으로 그렇게까지
완벽한 상태로 유지되기 힘든 게 우리가 운동을 너무 많이 해도 장르 수가
일어나 구요
스트레스를 많이 받아도 장애 수가 일어나고 근데
매일매일 스트레스 프리 에 격한 운동 다 없이 막 그냥 그렇게 사랑하는게
사람 사는 건 아니잖아요
그래서 이거를 완벽하게 전부 한없이 방어한 상태로 살 순 없구요
웬만큼 이제 7월 하는게 목 터인 건데
[음악]
얘를 좀 이렇게
잡게 하고
우리 검사 중에 제가 일전에 팔려 메시 나서 개를 드리면서 페그 400
검사를 말씀을 드렸었죠 않아요
태그 400 검사가 실질적으로 장녀 수를 판별하기 가장 확실한 검사하고
그거를 하는 곳이 전세계 두군데 밖에 없고 두군데 밖에 없는 이유는
검사에서 아 이사람 장르인 4 그래서 뭐 어쩔껀데
꽃을 씨는 방법이 없어서 그렇다는 말씀드렸잖아요
장르 요소가 있다고 팜 배를 내려 봐야 걸칠 할 수 있는 방법이 없으니까
검사하는 것의 의미 없어지는 거죠 모든 사람들이 다 장르 수가 있고
그렇다고 해서 그걸 고칠 수 있는 방법이 아무 것도 없었으니까 그동안은
근데 이제 그거를 고친 유일한 식단이
이런 방법이 8ml 듯이 나의 tkd 식사 법 이었고 다른 말로 노스테일
칸 입어 다이어트 인 거죠 그래서 컬럼에 신화 에서는 걸을 자체적으로
진행하고 있어요 페그 400 검사를 느 태그 400 검사가 뭐냐 하면은
몸의 소화 흡수가 되지 않는
당 분자를 먹인 거예요 고분자 탕을 먹이는 거죠
포도당 이런것들은 몸에 들어가서 혈당이 오르고 그렇게 쓰일 수가 있잖아요
그렇게 이용이 되지 않는
그럼 다음을 먹여 가지고 당 크기가 근데 여러 개가 있어요
이렇게 영원한 당도 있고
염화 마당도 있고 염원은 당대 있고 너무 안 원장도 있고 네놈 잡 딱
요망 장도 있고 이렇게 다양한 크기의 당대를
솔루션을 타 가지고 까이 2 그 컵 같은거에 우리가 조영제 마시듯이 매
말에 검사 전에 아니면 무슨
대장내시경 하기 전에 곰 아시잖아요 그러 처럼 패 그 사업의 검사를 하기
전에 이 다음 고분자 담 들이 들어 있는 것들을 쭉 마셔요
그럼 얘네가 장을 타고 내려가 겠죠 그리고 이 크기에 따라서
혈류로 들어오는 양이 다를 거 아니에요
그 예를 들어 지금 요 만한
예
그림 그리는게 쉽지 않네요 너무 짧기 출연 한거
얜 요 두 번째 싸 이 즈 요 사이즈는 얘는 지금
이쪽 워낙 여 만원에 뜰은 사진에 보이시나요
완전 작은 애들은 요 두 번째다 통과가 될 거고 근데 고 보다 한 사이즈
더 큰 애들 1 용어로 내 들
얘는 여기는 통화를 못할 거 아니에요 가다 걸려서 근데 여기는 통과 가능
하겠죠
이걸 보고 서울이 장애 지금 누스 정도를 알 수가 있는 거에요 얼마나 큰
분자의 설탕이 벌레로 들어왔는지 그걸 나중에 소변으로 나오니까 그 서방
검사를 해 가지고 안녕 피검사 하는 것도 있을 것 같은데 아마 소변검사를
거에요 폐회사 외 검사는
소변으로 어느 정도 크게 이당 분자가 나왔는지 확인을 하는 거죠
거기에서 더 큰 투자가 많이 나와 쓸수록 장르와 심하다고 보는 거예요
뭐 짝은 것들만 설악 나왔다 이러면 작년 수가 거의 없고 건강하다 본
거에요 그래서 그 칼럼에 시나의 그런 내게 400 검사 그래프를 보면
이게 나온게 1 이렇게 낮게 이지 되면 장르 수가 없다고 보고 아니면
장에서 거의 없다고 보고 이게 막 이렇게 높아지고 이런식으로 나오면
사람 장르가 심하다고 보고 그런 거거든요
이게 장르에서 판별하는 검사 방법입니다
집에서 장수 인지 아닌지 그냥 머릿속으로 알기는 좀 어렵죠
검사 차체도 태그 400 검사를 전 세계에서 두 번째 밖에 안하고
뭐냐 고 약 같은거 를
고향은 진짜 장난질이 줘 사람 먹을거 가지고
만약 멤버
안 좋으세요 지금 일단 드셔보세요 10g 15g 1 15g 정도 서 접수
드셔보세요
증상만으로 볼 수 있는 것들은 그러니까 예를 들어 내가 뭐 지금 식 뭘
먹기만 하면 몸에서 알러지 반응이 심하게 란 한다든가
염증이 엄청나게 많이 일어났고 그런 것들이 있으며 는
장르 수 있게 거니 라고 상상할수 이 추측은 할 수 있죠 장르에서
증상들이 있잖아요
장르 스스로 인한 몸에 염증이 많고 알러지 도 많고 불러 찐거 심하고
무슨 음식 먹으면 탈락 5
고기 빼고 모든 음식이 다 안좋은거 같고 이러면서 장르 수가 있다고
봐야죠
저지방 요거트 는 비타민 a 를 섬머 시킨다고 들어온 것 같은데요 제대로
들은 건가요 얼마나 소마 시키나요
딱 얼마나 소모시키는 지를 말씀 드리긴 어렵구요
그게 왜 그러냐면
우리가 그 단백질을 동와 하는데 흡수하고 동화 하는 데에 다른 보조 인자
들이 많이 필요해요
그중에 지 비타민 a 가 있는거구요 단백질을 우리 몸에서 소화를 하고
흡수를 하고 걸 짓도 필요한 것을 갖다 놓는 동화 작용이 꽁짜로
이루어지는 게 아니고 그걸 하는데다 에너지가 들어가고
놈 보조인 자들이 다 필요한 작용 작업 이거든요 근데
보내 우유에 유지방 에는 비타민 a 도 있고 비타민 d 딛고 비튼 케이트
도 있어요
그런게 이제 다같이 흡수가 되어 가지고 서로 서로
없어 동화 하는데 보조 인자로 작용을 해주고 그러는게 이제 원래 5 요인
건데 거기서 지방을 빼고 서 단백질 만 먹으면
그거를 같이 받아줘 써야 될 다른 영양분 하고 안먹고 그 단백질만 먹고
있는 거잖아요
그럼으로써 결국 동완은 해야 되니까 음식에서 않았으면 몸에 있는 비타민
a 를 갖다 써야 되는거 곡 안에 있는 것을 가져다가 쓰는 거죠
테크 400 검상 아니면 의미가 없지는 않죠
칼 프로텍트 인 검상 아무 존 열린 으로도 검사하는 게 있는 것 같고 뭐
이것으로 있을 거예요
근데 정확한 기억이 안나는데 8ml 신화에서 왜 페그 400 검사가 가장
효과적이고
잘 설명을 해줄 수 있는지 개체 1
혼란의 여지가 없고 확실한지 그런거에 대해서 얘기 해 놓은 것도 유튜브에
있거든요
나중에 한번 찾아보시면 좋을것 같아요
연풍 스치 매우 나서도 장르 수 있을 수 있죠
즉
예를 들어
사이클링 하는
예 아닌가 염증 에서 7 아시면 장르 수치가 높을 수 없을까요
어장 노선을 심한데
고기만 먹으면
장르 수로 있는 염증이 거의 없을 거란 말이죠 음 사실 고객 먹으면 장
묘사가 치료 되니까 별로 그런 일이 없을 것 같은데 고기만 먹으면
서장에서 가심 하려면
싸이클 타고 싸이클이 굉장히 오랜 기간 동안 격렬한 운동을 하는 것에
네요
그런 운동을 하면 장르 수가 c 생기거든요
일시적으로 나마
그런 일이 있으면
사이클링 안에 울트라마라톤
칸이 보면 그럴 수도 있지 않을까요
가열차게 씹어 먹고 있어요
영국 그 병원은 tkd 랑 관련이 있는 것인지는 잘 모르겠어요
옛날에 하던 것 해석하는 것일 수도 있구요
4 운동 많이 하는 것도 스트레스 르 그렇지 않을까요
운동을 너무 오랫동안 막 2시간 이상 이렇게 격렬하게 하면 적는
생기거든요
꼭 선수 만큼 까지는 아니어도 그분 해창
해창 이면 선수 만큼 가요 더 진짜 밥
매일매일 헬스장 가서 2시간 이상 3시간씩 운동하고
그러면 장르에서 심해져요
격한 그런데 2시간 이상 운동 잘 안 하죠
아 이정희 안녕하세요
아 분도 너무 열심히 하면 실제로 장기알바 초 그러니까 장이 얇아진다
이거 더 장 교수가 일어나 줘 그 사이클 도 그래서
사이크 상 쓰 들
크게 또 운동을 그렇게 격렬하게 하면 장내세균 청도 바뀌 거든요
그리고 그런 식으로 막 사이클이 타고 울트라마라톤 하고 이러는 선수들 뭐
격렬한 운동을 굉장히 오랫동안 지속적으로 하는 선수들
장내세균 총 에는 특정 예 균들이 만 자라 여 요 그 얘긴 들은
특히 앱 체지방을 먹었을 때
올리브 오일이나 버터 이런것들 저렇게 또 근
버터도 입에 들어가면 녹차 나요 그런 액체 지방을 먹었을 때
몸에다가 지질 당뇨 라고 세균이 내뿜는 내 독소를 엄청나게 뿜어내 서
저 겸할 수 있어요 그런분들은 기름을
액체 기름을 먹지 말고 다 고체로 먹고 그래야죠
내덕 써 엄청나게 최 섞기도 하고 그래요 그렇게 운동
격하 게임 자주 하시는 분들이 기름 좀 먹으면
매일 하루에 2시간 까지는 괜찮을것 같은데 3시간 가면은
베풀어 요
확하게 하면
뭐 엄밀히 말해서 그렇게 막 2시 활동한 격하게 근력 운동을 계속 하는
게 자연적 이지만 초
같은데 그 기름 조심하라고 하는 것은 그렇게 장내세균 총 불균형이 세균
천불 그냥 이 생겨요 운동을 그렇게 격하게 하면 과하게 좀 많이 하면
그런 상황 아니면은 걱정 안하셔도 되요
일반적으로는 액체 지방 드셔도 오히려 버터 이런거는 서 되게 쉽게 잘
되는 음식들이 줘
그러니까 이제 좀 너무 과도한 양을 먹지 않았을 때 요
운동하면 도파민이 나오잖아요 그래서 아드레날린 더 나오고 그런거 에 중독
되는 거죠
아들 알리니 막 봄에 이렇게
흥분하게 줘 하니까
빡빡하다 10
빡빡이 아저씨 갑상선 항진
있다네요
안철 예전에 빡빡이 아씨 영상 처와 처 기의 채널 초기에 좀 이렇게 정보
영상 올 ct 를 많이 봤는데 요즘은
뭔가 라는 겉에 중독
얘가 뭐든 모든 는 아니지만
운동하는게 몸을 그렇게 혹사 시키는 게 자연스러운 건 아니니까 그
밸런스를 잘 잡아 줘 너무 과도하게 하면 당연히
거쳐
그게 저지방 식사를 한다고 해서 사람이다 안가지고 그런건 아니거든요
그런데 그러려면 좀 같이 선행 되어야 되는 것들이 있어요
저 지방을 할꺼면
고단백 또 하면 안되구요 각각 고 탄소
좀 저단백 저지방 이런 식으로 가면 은
괜찮게 살 수 있을텐데 이 있죠 있을텐데 가 아니고 그렇게 산 부족들 도
있고
근데 단백질 많이 먹으면
그것 말 그대로 아까 말씀드렸던 대로
복사하려면 지방이라 다른 제 그 보조 인자들 영양소들이 필요한데 그런
것들이 흡수가 안 되니까 저지방 하면서는
아
기 전까지는 제가 잘 모르겠어요 예전에
찾아봤던 걸어서
있던 거하게 하면은 바뀌어요
그것도 난 족해 밖에요
얘 독서 엄청 쏟아 집니다
장르 생겼고
키토 4개월에 인데 탈모가 심해서 내장 계란 서체 보다가 큰 효과로 파서
비타민 b 컴플렉스 를 먹는 데도 효과가 아직 없네요
억 근데 그
다른 건 어떠신지 지금 식사를 어떻게 하고 계신지 도 좀 중요하고 그
전에 어떻게 뜻인지도 중요했고
생활 습관도 중요하고
그것만으로 제거 뭐라고 딱 말씀드리기는 좀 그런데요
거기에는 충분히 쓰시오 게시자 일단
뭐 채소 온 얼마 드시는지 견과류 같은 거를 혹시 많이 드시고 있지
않은지 초콜렛은 어떤지 그런 것들도 4 중요하고
너무 변수가 하나 같이 9
딱 말씀 드리기가 어려워요
안텍 어깨 운동은 좋지만 나쁘다는 뜻이 아니에요 걷기운동 좋은데
어깨에 운동만 해서는
아얏 좀 그랬어요
좀 그래요 딸 2시간 걷는 것보다
1 2분 전력질주 하는 게
더 좋아여
그러므로 2분 전력 질주가 철 드시는 것은 아니지만요
진짜 어려운 거긴 하지만 아무튼 이제 좀 4
앞으로 테리어는
그런게 아닌 건가 단백질도 먹어야죠 어느 먹는데 너무 많이 먹으면 안되고
그냥 과일만 먹고 이런거는 자사 락
죽고 싶으면 하는 거구요
흰 님 안녕하세요
아침에 인나서 바로 나와서 띠거나 하는게
저는 그거 하면 군대 생각하자
떡꼬치 카드인데
h 요즘 린트 가 열릴 하네요
아까 옵션 념 점핑
겪으시는 분들 한테 듯 요런거 를 위한 글도 좀 써야 될것 같아요
카페 황소의 좀 마니 마니 라기보다 주 꾸준히 드시는게 중요할 것 같아요
그냥 너무 아플때 초콜릿 하나 빽빽 먹고 몇시간 괜찮아 지는 게 아니고
그 덤탱이 심하신 분들은 일로 님이 가장 대표적인데
이렇게
그냥 그렇게 잠깐 일시 정지 한다고 해결될 수 있니 아니라 계속 먹으면서
조절을 해야 될 것 같아요 그냥 그 총령 자체를 줄여 나가는 방향을
해야지 영어로 만들었다가 아플 때만 높이는 것은 그 배출해야 될 양이
막대하게 쓰신 분들 한테는
거의 소양강 댐을 판자로 막고 있는거랑 똑같아서
소용이 없는거 같아요
그 같 지금 역부족인 것 같아요
그런 분들은 제가 그 때 말씀 드렸잖아요 옥사 사념 배출 편 3 편 에서
케로 그룹에서는 철의 1000mg 이상 씩 드셨던 분들은 하루에 5
일주일에 5% 씩 주의 길 권한다고
굉장히 보수적인 데 타이거 있는것 같아요 그 사람들이 가정 옥소 4년
관련해서 경험이 많은 사람들인데
일체로 5% 라는 극히 보수적인 수치를 제시 하는 데에는 그만한 이유가
있었겠다 싶어요
저도 이 부분은 명확히 알지 못했던 부분인데 이 헬로 님도 그렇고 다른
분들 얘기를 좀 들어보면
옥새 사념을 싹다 줄인 다음에
조금씩 조금씩 필요할 때마다 먹어보겠다고 1건은 조금 이제 그동안 먹어온
게 많은 분들 한테는
그러니까 오만한 생각인 것 같아요
평소에도 많이 드시는 게 중요할 것 같아요
네 이게 우선 사념 진짜 밥
팔에 1000mg 이라고 하면서 양 기준으로는 그 제게 높은 건데
우리나라에서는
시금치나물 좀 먹으면 그게 1000mg 이잖아요
뭐 그런 분들은 좀 꾸준히 드시는게
예를 들어 하루에 1000mg 드시는 분이
그러면 2000mg 드시던 뿐이
린트 를 한 판 씩 먹으면 하루에 300mg 정도 되잖아요
그렇게 만 줄어도 30% 로
170% 를 줄이고 아님 2000mg 해서 줄였으면 후 보다 훨씬 많이
줄인 거잖아요
음 그렇게 생각을 하면
린트 를 하루에 한편씩 먹는 것도 정말 많이 시린 걸어서 급격하게
음 그런 것 같아요 근데 이제
다만 초콜릿은 n5
우선 4년 만 있는게 아니고 단점 것들 좀 같이 들어 있으니까 그렇게
한데 뭐 제 말은 그런 식으로 목사 사념이 테러 인 다른 식품들에 좀
꾸준히 먹어주는게 차례 더 다 알 수 있을 것 같아요
나올 수 있을 거 같은게 아니고 헬로 링 처럼 헬로 님은 제가 헬로
님이랑 도
얘기를 많이 썼거든요
그냥 가끔 초콜릿 먹어주고 이런 걸로는 도저히 통제가 안되서 흘러 님
계속 많듯이 그랬거든요
억새 사냥을
그렇게 사람마다 좀 다르게 접근을 하는 게 맞는 거 없고
특히나 많이 싸워 졌던 분들은 굉장히 보수적으로 조심스럽게 접근해야
되는것 같아요
제가 그 올리기 않니 한꺼번에 끊어졌다고 했을 때도 되게 걱정을 많이
하면서도 그래서 몇 번 말씀드린 적이 있긴 한데 택 진짜 딱 좋게
붙잡고서 그러시면 안되요 뭐 이루어진 않았던 말이에요 근데 그런게
필요했을 수도 있을 것 같다는 생각도 들고 그렇네요
임시 나서 가지고
b 반이 맛이죠
이번이 사기가 힘드니까 우리나라에서
음
다크초콜렛 쿠션이 드셔보시는 것도 방법일 거 같구요
아니면 다른 목사 4년 많은 식품들이 있잖아요
시금치를 쪽 지금 씨는 봐 또 없어가지고
지금 진짜 맛 없지 않아요
맛있는 채소 갈까 채소 중에 좀 괜찮은 것들 있잖아요
뭐 있죠
양상추 이런거는 좀 아스카 고 상큼 하잖아요
c 3 c 는 수십 밥도 없고
그럼 왜 먹나 싶은데 아무튼 이제 시금치 예 나 아니면 꼭 시금치 그런거
아니야 도
시금치나 마카오 이런식으로 극도로 높은거 아니어도 감자를
쓰신 다던가 그런 식으로
해 볼 수 있죠
점핑 인건지 알려면 그 알기 제일 쉬운거 는 린트 먹어본 것 같아요
카카오 파우더 나 다크 초콜렛이 나
이게 제일 빠른것 같아요
꼬꼬마 도 꽤 많아요 고구마 감자 보다 더 훨씬 많아요
제가 기억하기로 60mg 을 맞추려면 고구마 거
아 200g 이 안됐던 것 같은데 100명씩 그럼
그 정도 였다고 어때요
당적 아이가 그런 양념이 있어야 먹는 거잖아요
그 그게 또 이제 그러니까 사료 되실 거면 감자 이런거는
저는 차례 고것 곡 엄마가 없어 사냥에서 많아서 더 적게 먹어도 같은
효과를 얻을 수 있는 것도 있지만 고구마는 섬유질이 너무 많아서
사람의 감자가 맞지 않을까 싶은데 감사를 탐사 하므로 좀 되시면 서
감상하는 데 없어 산 10 그렇게 많지 않아 가지고 주식으로 먹는 게
아니면 생각보다 좀 많이 먹어야 되긴 하는데 그것도 감자도 먹고 다른
오센 점 식품들이 더 적어 기뻐 가지고 양을 온정 조절을 하는 것은 내가
이제 제일 괜찮다고 느끼는
괜찮다고 느끼는 손에서 최저치로 잡고 가면서 점점 더 낮춰 나 봐야죠
행시 금씩 썰어서 패스트 우 큼을
그 진짜 먹으면서 아이 건강한 마신의 이러면서 먹지 아무도 마셔서 먹을
것 같은데
그리고 올라오는 이제 올라간 이유가 억지로 사념이 없어서 그래요
이탈리아 사람들이 바버라 서도 콜라를 먹는게 아니고 놓고 올라 넉살
사냥이 없어요
혐오 24시간에서 48시간 은 크의 이용이 넓구요 싸워도 루루
그렇죠 라고 국 감자 에다가 조금 이런
버터 아 이런거 넣어가지고 만들면 진짜 몇시 포트에 더 맛있게 할 수
있잖아요
생크림 이런거 넣어가지고 하면 그런거 좀 같이 드시고
감자는 또 칼륨도 께 많이 들어 있거든요
에스더 로 피자 구어 가지고 위에다가 토마토 페이스트 에다가 개설된 치즈
이렇게 뿌려서 먹으면 진짜 건강하게 먹을 수 있어요 그게 그것도 이제
절의 식인 거죠
잘려 사람들
밀가루 먹고 죽을라고 그 피자를 것도 만들어 보는게 아니고 원래
기자를 그렇게 해서 적당히 해 가지고 먹으면 좋아요
빠르게 읽다가 사실 그렇게 막 역사 기지는 안 되는데 원래 마르게 됐다
이러니까 나폴리 피자 들 내가 폴리탄 피자 들 전통적인 걸 보면 b 남이
에다가
치즈를 게 싹 덮는 게 아니고 그냥 모짜렐라 치즈를 몇 개 이렇게 찢어
가지고 노 찮 아 요 체제로 이렇게 많이 먹지도 않아요
그리고 그 사람들 평소에 * 학교는 우유랑 유제품 이런 것들을 주로
먹으면서 그렇게 피자로 구어 가지고 살균된 치질을 조금씩 먹으니까
오 오빠 2
디자인 치세 그냥 40점 안되도 탓도 까요
듀 지방 있잖아요
액정
[음악]
백종원 좀 애매한 겉에 알 수 없어서 확실하게 장담 한 개가 어려워요
근데 일단 산성이 어느정도 있어야 되구요
음 그리고 다양한 괜히
관 그 발을 관여하는 게 중요한데
100종 도 그런지는 잘 모르겠어요
그리고 올라오는 십자 거예요 십자가 까는 목사 선임 거의 없어요
갑상선 저때문에 두니 푸시 지인은 않지 않나요
눈이 부신 건 따로 있을 거 같애 원인이
그 눈 관련 증상도 많이 있기 4 없애는 야 배출의 이 혈류를 많이 도는
것에 또 많이 나오는데 얼굴이 혈류가 많이 돌아다니니까 잇몸 들도 그렇고
그래서 이제 잇몸이나 치아 이쪽에서 더 아프고
그렇고 눈
이런데서 또 같이 오고 5
으
[음악]
아무튼 그 오산 염은 좀 충분히 드시는 게 첫 좋을것 같아요
그렇게 막 침 어스 그전에 내가 많이 먹고 온게 확실하고 또 오랫동안
보고 왔고 그런 분들은 요
거기에 닦아 고기도 많이 않으셨으면
자체 생산한 것까지 막 잔뜩 스웨그 듯 그득하게 쌓은 오셨 슬픈 들은 좀
보수적으로 접근하는 게
올 것 같습니다
우선 상념은 원래 배출할 때
사이클을 타면서 해요 댑 대부분 한국 많은 분들은
사이클이 거 보고 그냥 계속 힘든 것 같긴 한데 봄 나의 는 그렇게
싸이클 타면서 배추를 해요
본 것 네 잘 하셨음 좋겠네요
음
아 올 리 프 원래부터 괜찮 초 올려서 더
올리므로 더 사람이 많거든요
국산차
캠 어 칼 시험 까 유제품 이런것들 치즈 이런거 다 같이 터질 같이 드셔
주시는 것도 좋구요
장에서 다시 없으 되지 않더군요
그리고 차코 리랑 이런것들도 변비 있을 수 있지 않으신 분들은 종종
되어줄 수 있는 게 좋고
철 증상 없으시면 은 예복은 요 그냥 없이 넘어갈 수도 있어요 사실 크게
모든 사람이 다 엎어 4년 배출 증상을 겪어 쓰면 한 입어 이렇게 뭐 큰
호응을 어찌도 못했을 거에요
다카 니모 시작하고 5 처음을 좋은데 했다가 순식간에 나빠져 가지고 답을
골드 크고 있으면 그가 이제 우리나라 분들은 차량 사람들과 다 없어서
했냐면 어렸을 때부터 더 오랜 기간 동안 더 마님
멋을 확률이 높아 가지고 문제를 경 사람들도 더 많은 것 같은게 인지 제
생각인데요
근데 서양 사람들은 오히려 없어 근염 덤핑 증상을 칼리버 하고 나서 안경
는 사람이 더 많은 것 같아요
그러니까 뭐 모든 사람이 겪는 것은 아니니까
깎으면 안경 는 거죠 다만
칼리버 하면서도 b1 b6 간체 얻어와 찍고 몸에서 계속 많이 만들고
있을 수도 있는 거고
그런건 한번 신경을 써 보셔야 겠죠
내 모간 많이 먹고 있으면 대체적으로
그런 일은 찰 없죠
지금 감자랑 고구마 에 얼마나 들어 있는지 좀 찾아 보려고 하는데요
[음악]
우리 컸지
으
로제타 브레인 너
아
으 아 신차 페스티벌의 있네요
감자도 감자 마더
함량이 좀 다른데요
[음악]
찰 롯 우리나라 감자를 어디에 더 넣어야 될 지는 잘 모르겠어요
브러쉬 s 는 아닌데 확실히
그냥 와이트 포테이토 거
25일 30분 끓였을 때
댓글 함정 24 정도가 들어 있다고 하고
뉴턴 즉 종로 5가 더 많이 달라요 진짜
잉클링 얘들은 좀 더 많고
음 40정도 50에서
러 스 l 뱅크 아니다 9
내용이 같이 보시면
보이시나요 예 그걸로 거야 너
얘 내가 좀 많은 애들인데 l 훨씬 저건 애들도 있어요
그래가지고 우리나라 감자가 저가 어떻게 들어왔을 지를 잘 모르겠어요
뭐라 색
그러면 부드러워질 때까지 15분 동안 사용하니까 싶고
이건 안 아니죠 그런트 플랜 테이밍 2
진짜 왔네요 앞으론 팅이 이렇게 많아요 플레이팅 좀 더 샵 플라스틱
좋아하시는 분들은 표 한테 드셔도 되겠네요
많은걸 쓰다 볼까요 뭘 많은 게 뭐가 있나
아 피트 비트도 있죠
네모 비트도 있고 근데도 진짜 끔찍하게 많긴한데
프랑 팀도 만만치 않네요
그림 플랜 특히
e 걷다가 사라진 게 나을텐데 어디갔지 더
아 2 감자는 좀 많네요
하 껍질 근데 껍질은 없어 산 잡아타고 해서 뭘 건 아니에요
껍질에는 뭐 알칼로이드 솔라닌 이 있어가지고
* 슬레인 는 뭔지 로 밥으로 법은 우리나라에서 안먹고
스핀 아 칫솔을 1 스핀 아치가 거거든요
시금치 소렐 은 잘 안드시고
통
아 여기가 그 고구마 d 포테이토
고구마 좀 더 많아요
근데 근데 는 근데 이거 보 다 더 아 이거는 이제 끓인 게 여우 정도
안고 리그 첫 이거 터만 어디 싸이 청 까지 가는 것도 있어요 근데 는
종 마 당
그러니까 꺾어서 다시 잘하는 애들이 훨씬 많거든요 또 먹히기 싫어 가지고
더 동침을 하는 거겠죠 그런 애들은 뭐 2000 이렇게까지 올라가니까
조심하셔야 된
되어 진짜
얌 도 엄청 많네요 아마 랑스 3
축성
추선 축생도 좋아하시면 축생 좀 드셔도 되겠네요
죽습니다 엄청 많네요 귀찮은데
워터 클래스가 불행이 물냉이 는 원래 접근 했는데
중국 물냉이 는 진 첩 끔찍하게 많네요
아차 이노바 오빠 많지 않다
moo 5
카지
가제 도 만만치 않은데요 셀러리 셀러 우리도 좀 있고
이런거 이제 뭐 다 섞어 고치고 또 궁금한거 있으세요
원래 그냥 물냉이 는 없어서 좀 거의 없어요
옥사 사냥 섭취 많이 하면 결사 생기가 적혀있어 슬 원인이 채소 같은데
그렇죠
병원에서 위에 먹지 말라고 있어요 칼이 결성 원인 된다구요 생에 마실
경우 발생 없어 자녀 관계 좀 다시 얘기해 주세요
아 그거 병원에서 진짜 하나도 모르고 하는 소리 구요
칼슘 옥살산 염이 우리 신장이 쌓여 가지고 그게 결석이 되는거니까
사람들이 옥스 4년 뭔지 모르고 아이폰 오면 칼슘이 나쁜거 아니야
칼 c 를 먹으면 안 되겠네 이렇게 생각하는데 실제로는 칼슘을 먹으면
옥살산 여밈 우리 장으로 흡수되지 않게 칼슘이 불용성 으로 만들어 주니까
우리 장 속에서 칼슘 이라고 써 사념이 가장 강력한 결합을 이루어 거든요
우리가 일반적으로 먹을 수 있는 미네랄 중에서
그래서 카심이 그렇게 결합을 해버리면 불양 성이라 우리 몸에 들어오지
않고 애초에 흡수가 안되고 변으로 나가니까
시기 칼슘 내가 먹는 칼슘은
결석으로 잘 보호해 주죠 말도 안되는 허 소리에요 진짜
옷도 모르면 3살이
칼슘 을 드셔야 지 보호를 할 수 있어요
제 없어 안되게 도
봐줄 수 있고
아 올리구요
여기서 찾아보면
뭐 원래 뭐 1 5
올리브는 콰이 배 있나보네요
갱 하지 않고
요 이거 올리브 더 올리고 마다 단차가 심한 되요
캠핑을 한 것들도 많은 것들이 거쳐 온것도 있고
이제 확대를 서 보여드릴게요
요즘 이렇게 많은 애들도 있고 좀 적어 내리 됐고 그런 것 같아요
브랜드 없는
브랜드 뭔지 모른다 가운데 이렇게 13.9 만들어 있는 브랜드도 있고
45.7 공이 들어 있는 브랜드 있고
영화는 g 플렉 올리브 13.9 0 들어있는 것도 있고 51.6 0
들어있는 것도 있고 올리고 마다 좀 차이가 있네요
이렇게 차이가 좀 있는 것들은 정확하게
계산해서 먹기는 좀 어렵죠
얘는 52.6
4봉
근데 성성 상념 비율이 그렇게 또 높지도 않아 가지고
올리브는
그냥 좀 드셔도 생각하다 그렇게 영향은 없을 수도 있을 것 같아요
음식물 칼슘 섭취는 더 해 주셔야 되요 써 상념을 특히 배출 많이 하고
계실 때는
당의 당이 에리두 구해요 다니엘 헤니 야
당연직 아니 헤드 밖에 모르는 4 아니라
근데 꼭 을 3 그릇이 넘었다고 3 4개월이
아이크
래 0 분들이 그것이 경치를 오이랑 갈아 4
스킨 아치 킹 음
구약성경 이야
하 근데 성경에는 고기 많이 먹어 라는 내용이 되게 많은데
애초에 카인과 아벨 이야기부터 그렇잖아요
카인과 아벨 그 얘기해서
아벨은 어린양 우리가 지금 먹고있는 양고기를 밭이 니까 그 신이 막
좋아해 가지고 춤을 췄는데
아벨은 풀떼기 받잖아요 그랬더니 그걸 받지 않았잖아요 그리고서
그 풀때기 먹는 아벨 부들부들 가지고 동생 축이고 달리 치다가 버린
받아서
박씨 고생 고생을 하고 다니는데
근데 그 심도
나는 풀떼기 안 먹겠다 양고기를 다오
예 그렇잖아요
알고 농사 나야 당연히 안 짓고 동물이 그렇게 왔는데
그래 또 그 사가 따먹고 큰일 낫잖아요 과일을 먹으면 안 됐었는데
그럼 또 뭐 있죠 그런 내용도 있는데
크 박
8레벨 신화 에서 입었던 건데 이 이거는
그렇죠 내겐 나니까 들어와서 구절 내용을 확인하 라고요 분들한테 다시
보여드릴게요
음 컬럼에 듯이 나 그
블로그 포스트 중에 신부가 쓴 내용이 있거든요
할렐루야 하면서
그 신부님이
말씀하셨던 내용중에
어딨죠
아 이거 같이 찾으면서 보시죠 이게 팔람 아저씨나 홈페이지 고요
블로거 1st 대응이 여기 되게 재미있는 내용 많아요
다 읽어 보지 못했고 했어도
에이션 18년 되는데 이때도 코로나바이러스 있었나 보네요
이건 나오는데
아 이거 아닌데
잉
왜 이것을 될수가 없죠
일본의 저장을 아닌 어떤게 언제든 찾을 수 있어서 그렇겠지 그래 썼던
건데
클리니컬 오픈 돼 있어요
음
글쎄요 잘 어우러진 돼요
다음에 더 찾아 가지고 말씀을 드리도록 하구요
na 미팅이 안녕하세요
참 기독교 신자는 아니에요
노아 시대 이전의 육식을 안 했다구요
양 바치고 엥
그 그 예전 동상에서 마음껏 먹어라 고 한 거 아니었어요
d 가 마음대로 하라구
으 아무튼 링크
아닌데 그 노아 홍수 때 이르게 한 것도 그거 아니에요
방탕하고 타락해 가지고 다 죽여버리겠다
하신 건데
방타오 타락할 때 보통 술과 고기를 많이 먹고요 그런거 아니에요 그때
방탕으로 타락할 때 풀 떼어먹고 있었던 거예요
id 확인 b 건을 하니까 방탕하고 타락하지
그때 사람들이 이렇게 맛이 간 계획
아 그 물벼락 맞은 겟 2권 해가지고
음 그렇다네요
그 이후에 고개를 먹었으니까 그런일이 없었겠죠
아 네 뭐 찾겠지
아무튼
아
아 이렇게 잘 보면 찾아오는 나오는건 어 야
아예 찾았어요
이후 절
어항 걸로 먼지 찾아 가지고 보내드릴게요
시편 이구나
으
제 같이 편 이정화 킵 무슨 내용인지는 잘 모르거든요
4 아무튼 시편 내용 중에 이런 내용이 있어요
실패한 63 창
제 5절 이라고 말하네요 골수와 기름진 것을 먹은 것 같이 내 영혼이
만족할 것이라 네임이 기쁜 입술로 주를 찬송 하되 이렇게 얘기 하잖아요
끝
흡수를 다음 다음 구절을 어떻게 써야 보자
없나 그런거
이게 영어로는 이렇게 말하 거든요
말 소셜 besides loans 메어와 페니스 라고
이게 네 두 개로 에러가 골 쓰고 3 메스가
기름이 잖아요 이 두 개로 내 영원히
차 올거라고 엠마의 마우스 어 플레이스 deh flex 잃은 지 방이랑
골수를 찬 택 뽀꼬 소
찬양을 한다
예 이런쪽으로 환경에 보면
곡의 많이 먹어 라는 얘기
많이 나와요
크
그
맞아요 소금도 기가 소금
쓰 이게 썰 텐 라이트가
예
철 텔 라이트가 이게 피가 소금 이런말이 우리나라에서만 있는게 아니고
문제
외국에서는 붙은 소금과 빛이 인데요 되게 b 뻗어 또 소금이 더 앞서 요
철책 마이티 라고 해요 급이 가서 검을
되게 엄청 충 요한
너희는 자 그때 그 보유를 쓰잖아요
소금 소금 이야기
너희는 세상의 소금이다 만일 소금이 짠 맛을 잃으면 무엇으로 다시 하게
만들 게 있느냐 그런 소금 아무래도 쓸데 없어 밖에 되버려 사람들에게
짓밟힐 따름이다
에너 있는 세상의 소금이다 라고 얘기를 하고 있는데 이따 응 거기
있냐구요
막 그렇게 앞 땀을 하시는 분이 아닐 거 아니에요 얼마나 훌륭하신 분인데
c 이런데 무슨
이게 그 성경이 일종의 역사책 이잖아요
r 물론 이제 이렇게 하면 글 기독교
그 분들은 좀 그렇지만 아무튼
까 좀 그 당시 시대의 기록 이라고 생각을 했을 때는 그 때 이제 그
사람들이 어떤 식사를 했는지를 우리가
성경이나 이미 꼭 성경만이 아니어도 다른 종교 기록을 보고서 우리가 할
수 있는 게 되게 많죠
환경이 실제로 그냥 최근들어 쓰인 게 아니고 몇 천 년 전부터 쓰였던
거니까
아 권이 흔히 안녕하세요 온라인 예배 하시는거 나
아리사가 라이 텐스
srt 라이트의 원래는
좀더 어떻게 또 너무 싶네요
srt x 좋은 책이죠
불교에서는 채식 카 라고 얘기 아니에요
비건 생활하고 이렇게 아니에요 날 위에서
내가 직접 고기를 죽이지 말아라 이렇게 얘기를 하는 거지
그래서 예전에는 탑 01 얻자 나요 다른 사람들이 날 위해서 대신 죽여
주면 먹으니까
그래서 우리나라에서도 고기 드시는 스님들 많아요 그게 뭐 파악해 승
이라서 고기를 먹는게 아니고 원래 고기 먹어도 되요 그럼 곰이나 먹고
있는 거지
이런 이제 그런건 있죠
내 생명 유지를 위해 좀 최소한으로 뭐 걸어 뭐 이런 얘기잖아요
내가 막 찾아다니면서 죽이지 말고 내가
고기가 없으면 죽으니까 다른 사람이
아까 어떤 어차피 죽음 동물들도 있을 거고 그럼 요즘에 업 그냥
마트가 가지고 기사 하지만 원래 고기 라는 게 옛날 전실에 같은 경우는
소가 넓어서 죽으면 거리 먹을 수 있었던 거고 그런 식으로 병에 걸려서
죽은 동물 돼 있을 거고
호랑이한테 공격을 받았는데 호란 을 쫓아내고
죽은 소마 있었을 때 있을 거고 그런 식으로 좀
이 메시지를 받을 수도 있는거고 그럴 때는 다 먹었죠
없겠죠
4 씰 받을 때
아 그렇죠 저가 꼬리 흐르는
예 젖가 꼴 우유와 꼴
그러니까 이게 사실 우유 라고 하면 이제 소울을 쓰는데 영어로 밀크 라고
하잖아요
그 이 어미로 해서 우리나라 말로는 u 인데요 뭐라고 하면 좀 말이
이상하니까 젖어 짖어 우리나라 말은 첫 입니까
콘테 이제 그
먹으라고 디자인된 유일한 유일한 게 위 유의한 음식이 말 그대로 누군가를
먹기 위해 존재하는 음식이 딱 그 2기 잖아요
우리와 젖가 꼴
참 살아 아예 뭐 글쎄 하악 그래 그래서 그런걸까
그런데 그 성경의 플랩 프레드 얘기로 나오니까 물러 이제 어쩔 수 없이
뭐 어떤 거지만 그 뭐 출애굽 후 팔때
으
써도 로 봐 라고 해서 시간이 없으니까 뭐 어떤 거긴 하지만 이렇게 플랫
프레드 도 먹었으니까 잠깐 한 번씩 먹는건 그리 나쁜 게 아닐 거다 라고
생각하는 사람들도 있어요
으
4 포 더 쉴드 있고 으
예전에 인데 성경에 나오는 빵이 관한 언급은 실제로 사실상 다 써 얻어
오라고 생각을 해야죠
싸우 도우
뭐
와인 타미 레트로 와인이 있고
음 요즘은 포도 츠 잘 안 사먹는데 사먹으면 은
먹고 싶은 거 사 먹어야 딱히 막
포도주 봤을 때는 저는 배출 와 잉꼬 지퍼 그래서 나왔던것 같아요
매체를 와인 더 좋아하는데
먹고 싶은 것 중에서 할인 많이 하는거 3 오픈 컷 같아요
쌍과 모아야 저와 인 오피스 자네요
브로셔 다니고 강한 돼
아이셋 악셀
하와이 맺는데 할인 1개 그 격이 전에요 하림 할인을 해야지
정상가 에어 할인을 안하면
학생의 캐야 정상가격 이거 아리나 안 한 것은
범 탱이 가격이 겁니까 이런 식으로 생각을 안할수가 없는 것 같아요
허리는 들어갈 때 너무 할인폭이 크니까
어제 비싸다고 꼭 맛있는것도 아니고
저야 한번씩 들러 주시구요 오늘 더 시청해주셔서 감사합니다
항성이 3
마무리 할게요 에어
으
그 제 카페에 올린 글
예 방석 주제 했지만 사실 이야기는 그렇게 많이 안 된
샌들 인텔의 체가
사람들이 1 어떻게 가서 읽어 보시고요
엄 예를 들어 건강 아이를 낳을 수 있는 엄마의 나이 상선이 있나요
이것도 이거 비비안 리 미 노산 관련해서 질문을 하셨었죠 이것도 그렇고
어
나이가 아니고 영향을 더 신경 써 라고
그런 얘기를 합니다
암튼 시청해주셔서 감사합니다